Ответы на вопросы теста

1. Библиотеки устанавливать не нужно. React - это и так JavaScript библиотека
Нужно иметь установленную node.js и npm для того, чтобы мы могли устаналивать какие-то модули и сам react

React используется в связке с другими библиотеками, например Reacr-native

2. Преимущества SPA
1) SPA работают везде. Всё, что нужно для SPA — поддержка JavaScript. Такие сайты хорошо работают и на десктопе, и в вебе.
2) Возможность задействовать большие объемы данных. Размер приложения и используемых им данных не ограничен памятью устройства. (когда нужно идем на сервер и загружаем то, что надо)
3) Скорость. Одна страница со всем необходимым не только экономит время на повторную загрузку данных, но и повышает производительность работы (не перегружается вся страница, а только части на странице, подгрузка по запросу пользователя, то что не меняется не перезагружается, например, хэдер)
4) Возможности разработки. Разработчикам доступны фреймворки, которые упрощают создание архитектуры проекта и предоставляют немало готовых элементов для работы.

Недостатки SPA
1) Необходимость интернет-соединения. Без доступа к сети использовать такой софт невозможно. Но если даже десктопное ПО использует в работе внешние базы данных, то доступ к интернету необходим в любом случае.
2) Трудности с SEO. Особенности SPA усложняют или делают невозможным процесс индексации поисковыми системами всех модулей приложения. Это может вызвать трудности с оптимизацией.
3) Не работает у пользователей с отключенной поддержкой JS. Многие отключают отображение JS-элементов у себя в браузерах, а Single Page Application использует их в работе, поэтому может не работать.

3. После того как устновлена node.js в терминале нужно:
1) установить пакет в каталог глобальных node-пакетов через npm install -g create-react-app
2) инициализировать своё первое React-приложение через create-react-app my-app
3) запустить React-приложение локально через npm start

или с сайта

npx create-react-app my-app
cd my-app
npm start

5. Подключение библиотеки и компонента:
в консоли
npm install библиотеки      (с флагом --save, чтобы в package.json были видны зависимости)

в файле .js добавляем какой-нибудь компонент
import {название компонента} from 'библиотека' 

дальше используем  index.js как тег <Компонент />

6. Внешник компоненты
React Icons - компонент включает популярные иконки для использования в реакт приложениях
reactjs-chatapp - популярный чат-компонент
react-draggable - компонент, чтобы сделать элементы перетаскиваемыми
React Image Gallery - компонент для создания галерей и каруселей из изображений
react-phone-number-input - компонент форматирует введенный телефонный номер (авто ввод через + и страну показывает)
react-toastify - копонент позволяет добавлять красивые уведомления

4. React - это JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов, в а разговоре часто называют фреймворком.
Для создания веб-приложений есть библеотека React-DOM. Связка React и React-DOM обычно и называется фрейворком.
Еще веб-фронтенд фреймворки - AngularJS, Vue.js, Ember.js, Backbone, Skeleton


7. index.html - главный файл, который отображается при переходе на сайт

src/index.js – входная точка сборки. Здесь указывается корневой DOM-элемент, в который помещается главный компонент App, представляющий собой наше React-приложение.
src/App.js – это собственно код компонента App (здесь будут изменения)

8. папка build/ - этот каталог, который создается при сборке проекта для продакшена. Он содержит
все готовые файлы при сборке приложения для продакшен-окружения. Весь код,
написанный в каталогах src/ и public/, будет собран (bundled) в пару файлов при
выполнении сборки проекта и будет размещен в каталоге build.
Если мы хотим подготовить проект для выкладки на продакшен (собрать проект для продакшена), нужно сгенерировать содержимое папки build через команду npm run build (проверить команду!!!!!!!!!!!!!!)